蛋頭島被海軍艦隊重重包圍
我的名字叫莫奇·D·路飛
是要成為海賊王的人
Dr.貝卡帕庫歸我們了
要保護三樣東西
尤克的命
她的大腦PUNK RECORD
和能製作母火種的融合爐
其他的都可以捨棄
人類的生命等同於螻蟻
沒有了  再繁殖就是
上將黃猿進攻蛋頭島
為三萬海兵打頭陣
我來了  戰桃丸
來吧  阿叔
我的防衛
世界第一
有人來了
來了個厲害的傢伙
(海賊王  第1125集)
碰撞的男人決心  黃猿與戰桃丸
(碰撞的男人決心！黃猿與戰桃丸)
(正義)
你驚人的蠻力依舊沒變啊
我不會再讓你前進半步  阿叔
黃猿上將  登島成功
敵人也行動了
出發
不要用激光  開炮
很好  就這樣掩護中將
是海獸兵器
到處都是海獸兵器
情況不妙
我們要先下手為強才行
交給我吧
蒸汽Knuckle
不要攻擊船隻
我跟你過幾招
中將們也登陸了
CIPHER POL被關的實驗室在哪裡
在那邊
(正義)
海軍與海獸機械人在海岸邊展開交戰
現在嗎  甚麼情況
有戰桃丸率領和平主義者軍團
(和平主義者權限排名  五老星)
(貝卡帕庫(本體加衛星))
(戰桃丸  權限芯片)
蛋頭島可以說是穩如泰山
可這傢伙不就是來消滅戰桃丸的嗎
誰
黃猿
不是吧
這麼快就來了啊
現在正在下面戰鬥
你們走投無路了
閉嘴
黃猿啊
我又想起了夏波帝群島那些討厭的回憶
那時候我們束手無策
沒想到會在這裡重逢
沒想到對手是黃猿
對不起  戰桃丸
這對你來說太殘酷了
我不會責怪你逃避
不要分心  本體
現在的關鍵是解開密碼
愛迪生說得沒錯  把握時間
好
投降吧
戰桃丸
八尺瓊勾玉
(戰)
抱歉  阿叔
我已經答應過草帽路飛了
草帽
你甚麼時候跟海賊混一起了
我想和誰聯手是我的自由
今天你必須讓我恩人離開蛋頭島
最近總收到舉報
說有野生狗熊襲擊島民
希望我研發的驅趕裝置能派上用場
(咚)
好奇怪啊
不是讓我們來趕走狗熊嗎
狗熊被小孩打敗了
這都是你做的嗎
沒錯  相撲是我贏了
真厲害呀  你是哪裡人
村裡的人太弱了  我不喜歡
所以我不會回村裡的
你是被趕出來的吧
我很厲害
雖然我不餓
但我想工作
我想要錢
你想買甚麼東西嗎
飯團
(咕咕咕)
你那個時候真可愛啊
找工作啊
你對自己的身手很有自信啊
小子  不然你來當我保鏢吧
你有工作給我做嗎  我來
(咕嚕嚕)
阿叔  阿叔
你在叫我嗎
阿叔  我要怎樣做才能保護帕庫大叔呢
甚麼阿叔  我還很年輕呢
教教我吧  阿叔
我教你的時候可是全力以赴了  戰桃丸
(戰)
足空獨行
不過
我的防守
並不比你差
和平主義者
指揮者失去意識  更改作戰計劃
和海軍軍艦一起擊沉海獸兵器
就趁現在  我們也去追隨中將
和平主義者的作戰計劃
被成功更改了
雖然有些大材小用
但和平主義者確實是最佳選擇
報告過去幾分鐘內的死傷情況
是
戰桃丸被擊敗了
甚麼
他那麼強大都輸了
真的不留情面啊  黃猿
快點解除防禦系統
是
不能浪費戰桃丸幫我們爭取的時間
沒用的  不要忘了我也是貝卡帕庫
黃猿是光
他能穿過防禦激光的屏障
甚麼  就是說他能進研究層了
沒錯
我們之前在他手上可吃盡了苦頭
真的是好久不見了  草帽一夥
加速加速
屏障一旦解除  我們馬上出逃
一切順利
只是把船運到後方而已
拜託你了
趁現在快點吃
嗯
餓著肚子可打不動
喂  你們怎麼有心情吃飯
馬上就要逃跑了
莉莉絲  這是甚麼聲音
緊急警報
為甚麼  應該不會有人能闖進來啊
不能破壞的
有融合爐
PUNK RECORDS
尤克
此外  必須毀滅的
是我的好朋友
以及Dr.貝卡帕庫
黃猿闖進Dome裡了
前方應該有路飛他們坐陣啊
不妙啊  路飛
快用電話蟲通知他們
路飛  快逃
在船到達之前不能解開屏障
斯圖西
斯圖西女士
奈美小姐  借我一用
可惡  你為甚麼拿泡泡槍射我
他捨棄你了
甚麼
伙伴來了就得意忘形了嗎
黃猿和我聯手  你們一個都別想逃
你也太小看我們了
我還奇怪為甚麼在海岸看不到船
原來在這裡啊
加速
黃猿  是海軍大將
我們該怎麼辦  路飛
那傢伙去哪裡了
喂  路飛
真的好久
真沒禮貌
黃猿
我們要比兩年前
強一百倍
熊終於登陸瑪麗喬亞
意志、心智全失的他  依舊在勇往直前
而攔在他面前的  卻是赤犬
另一邊  執行貝卡帕庫抹殺任務的黃猿
令研究層面臨絕境
下集
(逼近的絕望！大將黃猿憂鬱的任務)
逼近的絕望  大將黃猿憂鬱的任務
我要成為海賊王
(逼近的絕望！大將黃猿憂鬱的任務)